Repository: tolgaakcaoglu/wpfamily
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# language
source: English
zh: 中文（方言

# addPhoneNullFieldError
source: You must fill in all fields to start tracking.
zh: 您必须填写所有字段才能开始跟踪。

# addPhoneLimitError
source: Your right of use has expired.
zh: 您的使用权已过期。

# tryFree
source: Try it for free
zh: 免费试用

# freeTrialTitle
source: Try 8 hours premium for free üòç
zh: 免费试用8小时保费😍

# freeTrialLabel1
source: Instant activity notifications
zh: 即时活动通知

# freeTrialLabel2
source: Detailed activity reports
zh: 详细的活动报告

# freeTrialLabel3
source: Unlimited access to all features
zh: 无限制访问所有功能

# freeTrialTryButton
source: Start Free Trial
zh: 开始免费试用

# freeTrialCaption
source: Your free trial expires 8 hours from the date you started it. During this period, you will have the premium features mentioned above. If the package is not renewed at the end of the period, the premium features are disabled. You need to buy the package.
zh: 您的免费试用版将在您开始试用之日起 8 小时后到期。在此期间，您将拥有上述高级功能。如果在期限结束时未续订套餐，则高级功能将被禁用。您需要购买包裹。

source: Close
zh: 关

# pricesOptionsTitle
source: Don't hit the limits! üòä
zh: 不要达到极限！ 😊

# contin
source: Continue
zh: 继续

# pricesOptionsCaption
source: You can cancel the renewed invoice at any time. Payment will be made through your Google Pay account when you decide to purchase the subscription. Your subscription will be renewed 24 hours before your subscription expires.
zh: 您可以随时取消续订的发票。当您决定购买订阅时，将通过您的 Google Pay 帐户进行付款。您的订阅将在订阅到期前 24 小时续订。

source: Activities
zh: 活动

# emailSupportSubject
source: Wp Family Last Seen Support
zh: Wp Family Last Seen 支持

# emailSupportBody
source: Hello there! You can write your message here
zh: 你好呀！你可以在这里写下你的信息

source: Support
zh: 支持

source: Terms of use
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Rate Us
zh: 评价我们

# premiumBenefits
source: Premium Member Benefits
zh: 高级会员福利

source: General Settings
zh: 通用设置

source: E-mail
zh: 电子邮件

source: Premium
zh: 临

source: Add Number
zh: 加号码

# switchPro
source: Switch to premium
zh: 切换到高级

# procesing
source: Processing
zh: 加工

source: On hold
zh: 等候接听

# nullActivityText
source: No recorded activity found
zh: 未找到记录的活动

# nullActivityCaption
source: The number shown has no registered activity yet. When the activity is found, the records will start to be listed.
zh: 显示的号码还没有注册活动。找到活动后，将开始列出记录。

source: Active time
zh: 活动时间

# second
source: sec
zh: 第二

# onlineTime
source: Activite Time
zh: 活动时间

source: Active Number
zh: 活跃号码

source: Daily
zh: 日常的

source: Weekly
zh: 每周

# successful
source: Transaction Successful
zh: 交易成功

# successfulAddNumberCaption
source: Your number has been successfully added. You will receive notification when tracking starts. This process may take time depending on the system density.
zh: 您的号码已成功添加。跟踪开始时，您将收到通知。此过程可能需要时间，具体取决于系统密度。

# okay
source: Ok
zh: 好的

# unsuccessful
source: Operation Failed
zh: 手术失败

# unsuccessfulCaption
source: We ran into a problem. please try again later.
zh: 我们遇到了一个问题。请稍后再试。

source: Number Settings
zh: 号码设置

# namedNumber
source: Name the Number
zh: 命名号码

source: Online Notification
zh: 在线通知

source: Remove Number
zh: 删除号码

# removeNumberCaption
source: Attention! When you delete the number, past activities are deleted.
zh: 注意力！当您删除该号码时，过去的活动将被删除。

# newPhoneCaption
source: In order to use the application, you need to add a Whatsapp phone number.
zh: 为了使用该应用程序，您需要添加一个 Whatsapp 电话号码。

source: Start Tracking
zh: 开始追踪

# trackingPolicy
source: By continuing you agree to our Privacy Policy and EULA
zh: 继续即表示您同意我们的隐私政策和 EULA

source: Filter
zh: 筛选

# changeLang
source: Change language
zh: 改变语言
